Il est important de noter que, malgré les modifications que nous avons faites,
les règles de notre variante restent très proches des règles du jeu originel.
Nous avons essentiellement changé des noms et des caractéristiques des
différents personnages.

	1) Contexte
Contrairement au jeu originel, vous ne possédez pas des peuples chargés de
conquérir des territoires de la carte en plaçant correctement des armées. En
effet, dans notre variante, vous devrez contrôler des étudiants devant
conquérir des UVs présentes sur le guide des UVs, en répartissant comme il
faut des charges de "boulot".
Comme dans le jeu originel, chaque étudiant va hériter de certaines
caractéristiques qui lui seront spécifiques, ainsi que d'un pouvoir. Chaque
victoire, lors d'un combat, rapporte au joueur non pas des points de victoire,
mais des crédits ECTS.

	2) Début de partie
Lorsque l'utilisateur lance le programme, une première fenêtre s'ouvre à lui, lui
demandant le nombre de joueurs souhaitant participer (entre 2 et 4). Ensuite,
une seconde fenêtre apparaît, affichant les diverse combinaisons
étudiants/pouvoir possibles. Le choix des combinaisons est soumis aux même
contraintes que le jeu originel.
	
	3) Caractéristiques des étudiants et des pouvoirs
Les deux tableaux ci-dessous regroupent les informations concernant les
différents étudiants et les différents pouvoirs.
Détail des différents étudiants :

Par défaut, un étudiant possède 6 unités de boulots.

Etudiant								Caractéristiques
Alcoolique 				Ne peut capturer que les cases après celles qui sont adjacentes à celles sur lesquelles ils se trouve.
Surdoué 				Peut capturer parmi les adjacentes et les adjacentes aux adjacentes
Tricheurs 				Pour chaque capture, le peuple bénéficie d'un boulot supplémentaire par rapport à ce que le joueur a spécifié. 
						En revanche il possède moins de boulot par rapport aux autres peuples. (Il n'en possède seulement 4)
Thésard 				Une fois que le thésard a capturé des UVs, il pose des projets, qui lui permettent de bénéficier
						d'un boulot supplémentaire en défense.
IUT 					L'IUTien dispose d'un avantage d'un boulot lorsqu'il attaque une UV de technique et méthode. 
						En revanche, lorsqu'il attaque une UV de connaissances scientifiques, il dispose d'un handicap d'un boulot.
Prof 					Une fois que le prof a capturé des UVs, il peut poser des examens (dans la limite de X), 
						qui lui permettent de bénéficier d'un boulot supplémentaire en défense.
Administratif			Il peut verrouiller jusqu'à deux UVs capturées. 
						Ces UVs sont ensuite imprenable, et ce pour toute la durée du jeu, où jusqu'à ce que le joueur se sépare de l'étudiant.
TC5 					Capture plus facilement les XX1X et XX2X, capture normalement les XX0X, mais ne peut pas capturer les autres
Boulet 					Pas de capacité particulière, mais possède 8 unités de boulot.
Glandeur 				Peut aussi capturer les cases qui se trouvent sur les bords de la carte, même en cours de partie, sans cases adjacentes.

Détails des différents pouvoirs :

Les pouvoirs fonctionnent tous sur le même principe. Chaque pouvoir concerne
un type d'UV particulier (LO, TN, ...). Pour ce type d'UV, le pouvoir permet a
l'étudiant d'obtenir un boulot supplémentaire en attaque sur ces UVs.

Pouvoir								Type d'UV concerné
Informaticien 								LO
Mécanicien 									TN
Matheux 									MT
Physicien 									PS
Chimiste 									CM
Bilingue 									LE
Philosophe									PH
Manager 									MG
Électronicien 								EL
Historien 									HT
Économiste 									GE

	4) Déroulement du tour d'un joueur

Le tour d'un joueur se déroule en 3 étapes.
Premièrement, le programme propose au joueur d'envahir des UVs. Il peut, au
choix, envahir une UV libre, envahir une UV déjà occupée par un autre joueur,
ou encore s'abstenir d'envahir une UV. Par défaut, un étudiant doit avoir une
case adjacente à celle qu'il veut attaquer pour pouvoir le faire (sauf exceptions,
et début de partie).
Ensuite, le programme propose au joueur de réorganiser ses boulots. Il peut, en
choisissant une UV qui lui appartient, ajouter ou enlever des boulots sur cette
même UV.
Enfin, en dernier, le programme demande au joueur s'il souhaite passer son
personnage en déclin. Si celui ci accepte, la fenêtre de choix des combinaisons
Étudiant/Pouvoir s'affiche, et est soumise aux mêmes contraintes que dans le
jeu originel.
Une fois ces opérations terminés, c'est au tour du joueur suivant de prendre la
main.

	5) Fin de partie
La partie se finit automatiquement au bout de 10 tours. Le joueur avec le plus
de crédits ECTS est considéré comme étant le gagnant.
